Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/p3.po
Languages: zh_cn

source: Plugin PreProcessor Extension Point
zh_cn: 插件预处理器扩展点

source: Description
zh_cn: 描述

source: The extension point abbreviation is p3.
zh_cn: 这个扩展点缩写为p3。

source: Its function is to take the lead in processing one round of plugin data after loading the plugin.
zh_cn: 它的作用是在加载完插件之后，率先对插件数据进行一轮处理。

source: The plugin needs to return the p3 field via register. The data type required for this field is dict, and the format is {plugin_name:{pet:func}}.
zh_cn: 插件需要通过register返回p3字段，这个字段要求的数据类型是dict，格式是{plugin_name:{pet:func}}。

source: The `pet` is plugin extension point, e.g: bep, tep, tcp, but without p3.
zh_cn: 上述格式 `pet` 就是各种扩展点缩写，比如：bep、tep、tcp，不过p3除外。

source: Need to pay attention to `func`, it receives a parameter, the type varies with pet, it is either a list or a dict, and the return type is required to be consistent with the received type.
zh_cn: 另外，需要注意 `func` ，它接收一个参数，类型随着pet的不同而不同，不是list就是dict，要求返回类型与接收类型一致。

source: The Flask-PluginKit loads tcp via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._p3_handler`, this method will detect p3 rules and specific content.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._p3_handler` 加载p3，这个方法会检测p3规则及其内容。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for p3
zh_cn: 注册p3
